Arkadaşlar JS Fonksiyonlar İçin Birkaç Soru Buldum. Buradan Sizle Paylaşıyorum.
Sizler de Bakın. Müsait Olduğumuz Bir Gün Hep Beraber Çözümlerini Yaparız.

Örnek-1
Kullanıcın girdiği sayının karesini alan fonksiyonu yazalım.

Örnek-2
Kullanıcın girdiği Celcius dereceyi Fahrenheit'a çevirelim.

Örnek-3
Dikdörtgenin Alanını bulalım

Örnek-4
Çemberin Çevresini ve Alanını bulan fonksiyonu yazalım

Örnek-5
Kullanıcın girdiği sayıyı tersten yazan fonksiyonu yazalım.
örn => 12345 çıktı => 54321

Örnek-6
Kullanıcın girdiği rastgele harfleri alfabetik sıraya göre dizen fonksiyonu yazalım.
örn => nfdjnasnmcanc çıktı => aaccdfjmnnnns

Örnek-7
Kullanıcın girdiği cümledeki ünlü harflerin sayısını bulan fonksiyonu yazalım.
örn => ahmet yazınca 2 mark yazınca 1 çıktısı alacağız.

Örnek-8
Kullanıcını girdiği kelimenin palindrom olup olmadığını kontrol eden fonksiyonu yazalım.
örn => kayak yazınca true değer verecek. murat yazınca false değer verecek
(palindrom tersten ve düzden yazılınca aynı olan kelime. örn; tat, kayak, kelek vb.)

Örnek-9
Kullanıcın girdiği cümledeki kelimelerin ilk harfini büyüten fonksiyonu yazalım.
örn => bu cümledeki her kelimenin ilk harfi büyük olacak
çıktı => Bu Cümledeki Her Kelimenin Ilk Harfi Büyük Olacak

Örnek-10
Girilen sayının faktöriyelini alan recursive fonksiyonu yazalım.

Örnek-11
Girilen cümlede hangi harften kaç tane olduğunu bulan fonksiyonu yazalım.
örn => bu bir cümledir. kullanıcı b harfini sorgularsa 2 değeri dönecek. u harfini sorgularsa 1 dönecek.

Örnek-12
Girilen sayının asal sayı olup olmadığını bulan recursive fonksiyonu yazalım.

Örnek-13
Cümlede tekrar eden harfleri sayıya çeviren fonksiyon
örn => aaabbcccd çıktı => 4a2b3c1d olacak